Người kể chuyện: Bây giờ,
để bắt đầu, tôi muốn
đảm bảo rằng tôi không phải chạy lại lệnh này
ở đây; lệnh TFC này nơi tôi trỏ vào một tệp sau mỗi
thay đổi tôi thực hiện.
Bởi vì ngay bây giờ, bất cứ khi nào tôi thay đổi điều gì
đó ở đây, trong tệp TypeScript
của mình và tôi muốn phản ánh điều đó trong tệp đầu ra của mình và trên
trang web này tại đây, chúng tôi phải
lưu tệp, chạy lại quá trình biên dịch và sau đó tải lại tệp
này; hoặc, nếu chúng tôi có quy trình bắt đầu NPM đang
chạy, mà chúng tôi nên có, thì ít nhất trình duyệt của chúng
tôi sẽ tự động tải lại, nếu chúng tôi không trực tiếp
mở tệp mà thay vào đó là trên
localhost: 3000.
Nhưng dù sao, mặc dù với việc
tải lại tự động, chúng
ta vẫn phải chạy lại lệnh biên dịch theo cách thủ công.
Vì vậy, để thoát khỏi điều đó, chúng
ta có thể vào chế độ xem.
Điều đó có nghĩa là chúng ta có thể yêu cầu TypeScript xem một tệp và bất
cứ khi nào tệp đó thay đổi, TypeScript sẽ biên dịch lại.
Vì vậy, để làm được điều đó, chúng
ta vẫn có thể chạy cùng một lệnh, nhưng bây giờ
chúng ta thêm --watch vào cuối hoặc chỉ -w.
Nếu chúng tôi làm điều đó, thì chúng tôi đang ở chế độ xem trên tệp đó,
và bây giờ, bất cứ khi nào chúng tôi thay đổi bất kỳ
thứ gì trong đó, và chúng
tôi lưu tệp đó, để tệp trên đĩa cũng thay đổi về mặt kỹ thuật,
bạn thấy đấy, tệp này sẽ tự động biên dịch
lại và tất nhiên,
điều này cũng có nghĩa là
nếu chúng ta làm bất cứ điều gì không được phép,
chẳng hạn như gán lại cho một hằng số, thì cũng là
một loại sai.
Tất nhiên, bất cứ khi nào chúng tôi
cố gắng làm điều đó, tất cả sẽ biên dịch
lại, nhưng sau đó, giống như khi chúng tôi chạy lệnh theo cách
thủ công, chúng tôi sẽ thấy lỗi biên dịch ở đó.
Vì vậy, chế độ đồng hồ đã là một cải tiến lớn.
Nhược điểm là chúng tôi vẫn phải nhắm
mục tiêu cụ thể tệp này ở đây.
Và tại thời điểm này, tất nhiên,
đây là tệp duy nhất mà chúng tôi đang làm việc, nhưng
thông thường trong các dự án lớn hơn, điều
đó không nhất thiết phải như vậy.